Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kio_floppy.po
Languages: ja, ko

source: Could not access drive %1. The drive is still busy. Wait until it is inactive and then try again.
ja: ドライブ %1 にアクセスできませんでした。 このドライブはビジーです。 ドライブが停止してからやり直してください。
ko: %1 드라이브에 접근할 수 없습니다. 드라이브가 아직도 사용 중입니다. 끝날 때까지 기다린 다음 다시 시도해 주십시오.

source: Could not write to file %1. The disk in drive %2 is probably full.
ja: ファイル <filename>%1</filename> に書き込めませんでした。 おそらくドライブ %2 のディスクがいっぱいです。
ko: 파일 %1에 쓸 수 없습니다. %2 드라이브의 디스크가 가득 찬 것 같습니다.

source: Could not access %1. There is probably no disk in the drive %2
ja: <filename>%1</filename> にアクセスできませんでした。 おそらくドライブ %2 にディスクがありません。
ko: %1에 접근할 수 없습니다. %2 드라이브에 디스크가 없는 것 같습니다.

source: Could not access %1. There is probably no disk in the drive %2 or you do not have enough permissions to access the drive.
ja: <filename>%1</filename> にアクセスできませんでした。 おそらくドライブ %2 にディスクがないか、ドライブにアクセスする権限がありません。
ko: %1에 접근할 수 없습니다. %2 드라이브에 디스크가 없거나, 권한이 없는 것 같습니다.

source: Could not access %1. The drive %2 is not supported.
ja: <filename>%1</filename> にアクセスできませんでした。 ドライブ %2 はサポートされていません。
ko: %1에 접근할 수 없습니다. %2 드라이브는 지원하지 않습니다.

source: Could not access %1. Make sure the floppy in drive %2 is a DOS-formatted floppy disk and that the permissions of the device file (e.g. /dev/fd0) are set correctly (e.g. rwxrwxrwx).
ja: <filename>%1</filename> にアクセスできませんでした。 ドライブ %2 にあるフロッピーディスクが DOS フォーマットであり、 デバイスファイル (例 /dev/fd0) が正しく (例 rwxrwxrwx) セットされているか確認してください。
ko: %1에 접근할 수 없습니다. %2 드라이브의 디스켓이 도스 형식으로 포맷되어 있고 장치 파일(예: /dev/fd0)의 권한(예: rwxrwxrwx)이 올바르게 설정되어 있는지 확인하십시오.

source: Could not access %1. The disk in drive %2 is probably not a DOS-formatted floppy disk.
ja: <filename>%1</filename> にアクセスできませんでした。 おそらくドライブ %2 のディスクは DOS フォーマットではありません。
ko: %1에 접근할 수 없습니다. %2 드라이브에 있는 디스켓이 도스 형식으로 포맷되지 않은 것 같습니다.

source: Access denied. Could not write to %1. The disk in drive %2 is probably write-protected.
ja: アクセスが拒否されました。 <filename>%1</filename> に書き込みできませんでした。 おそらくドライブ %2 のディスクは書き込み保護されています。
ko: 접근이 거부되었습니다. %1에 쓸 수 없습니다. %2 드라이브에 있는 디스켓이 읽기 전용인 것 같습니다.

source: Could not read boot sector for %1. There is probably not any disk in drive %2.
ja: <filename>%1</filename> のブートセクターを読めませんでした。 おそらくドライブ %2 にディスクがありません。
ko: %1의 부트 섹터를 읽을 수 없습니다. %2 드라이브에 디스크가 없는 것 같습니다.

source: Could not start program "%1". Ensure that the mtools package is installed correctly on your system.
ja: プログラム <command>%1</command> を実行できませんでした。 システムに <command>mtools</command> パッケージが正しくインストールされているか確認してください。
ko: "%1" 프로그램을 시작 할 수 없습니다. 시스템에 mtools 패키지가 설치되어 있는지 확인하십시오.
